الطائرة C4 المشوهة هي
في ذلك الوقت سرقنا
أنا متأكد من أنها قنبلة.
أعرف، أعرف، أعرف
أنا أشاهده الآن!
كلمة واحدة فقط...
هل أنا ملكنا الآن؟
هل تسأل؟
لماذا يتحرك هذا الشيء الآن؟
هل قمت بفحص الإمدادات المتبقية في الجيش؟
اه نعم
هذا البند لا يستخدم حاليا من قبل الجيش.
ما عملت عليه في ذلك الوقت
معالجتها للاستخدام التشغيلي
لقد قمت بتصديره.
إذن، من الواضح إذن
لقد أرسلت كل ذلك إلى الخارج.
لكن العناصر التي ذهبت إلى الخارج
كيف أقوم بالدوران على شكل حرف U وأعود للداخل؟
ربما في المنتصف
هل يمكن أن يكون هناك حادث تسليم؟
تم الانتهاء من الإيداع في ذلك الوقت.
ثم لم يكن حادث التسليم.
ربما هذا
ألا ينبغي أن ينظر إليه على أنه إرهاب؟
من ناحية الإرهاب
حسنا، هناك بيان
ما هي متطلباتك
لا ينبغي أن يكون هناك!
و Kiyunxi، نيغا
لماذا ترعب؟!
لا أعرف إذا كانت سيول
آه، أيها اللقيط الخانق، هذا هو السيد.
دعونا نجتمع معا
مهلا، على أي حال
الأطفال الذين ذهبوا إلى الميدان هذه المرة
السيطرة على فمك بشكل صحيح
إدارتها بشكل صحيح
إذا حدث خطأ هذه المرة
نحن جميعا سوف نموت
حصلت عليه؟
الاطفال في اجازة
الجميع، يرجى الدخول.
حسنا
قيادة العمليات السيبرانية
قائد مجموعة الدعم اللوجستي
مدير إدارة برنامج اقتناء الدفاع؟
لماذا يخرجون جميعا من هناك في وقت واحد؟
هل تعرفني؟
أي نوع من الوحدة هذا؟
عمه
هل هذا جي دي دي؟
قوات العمليات الخاصة JDD؟
واو، هذه أول مرة أسمع بها.
مهلا، أنت تعرف، لماذا
جيندو جهاز إنذار للكلاب...
هاه؟ انظر هنا
ما الذي تنظر إليه؟
انظر هنا
"يوم جديد"
"انها قادمة"؟
اه هل تم إيقافه؟
لماذا يحدث هذا؟
مهلا، ماذا حدث لهذا؟
انها حقا خارج
لماذا يحدث هذا؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أوه، حسنا، على أي حال، هاه؟
"يوم جديد قادم"؟ هذا، هذا
ما هذا على وجه الأرض؟
كيف أعرف
فقط اقرأ ما تراه
أنا أعرف كيف أقرأ أيضا
لذلك ما سألته هو ...
والد دويون
أوه، غير ملابسك أولا.
نعم، شكرا لك
حسنا، هل أنت بخير حقا؟
أنا فقط أتألم من الداخل
أليس كذلك؟
اه انا بخير...
أوه، لا تأتي.
لا، هذا ليس كل شيء
ماذا حدث لنا أيضا؟
بحاجة إلى التحقق...
ما هذا؟
أنا متأكد من أنه مات
هل قمت بتنظيفه للتو؟
هل يعمل الفريق النظيف معًا؟
ماذا؟
لا يوجد أحد هناك؟
هل أنت متأكد أنك قاتلت حقا؟ أوه؟
بدون سبب، قمت فقط برش مسحوق الفلفل الأحمر عليه.
غارقة في الكاتشب مثل هذا
حسنًا، أليس الأمر كذلك؟
أكله، أكله
أكله، أكله، إيه؟
ماذا انا
ألا يبدو هذا أمرًا جيدًا للقيام به؟
رائع!
- لماذا؟
إنه نظيف للغاية
أخي، أنا هنا
لم أرها بهذه النظافة من قبل.
رائع!
مهلا بالتأكيد
هاه؟ السيد لي
هؤلاء الناس حقيقيون
كانت هناك كاميرات في الردهة والمدخل.
أين ترى ذلك؟
اه، هذا...
مكتب الإدارة؟
هذا غريب
هل القدرة ممتلئة؟ لماذا هو فارغ هنا فقط؟
مهلا
هل تعتقد أن شخص ما لمس هذا؟
كنت سأتخلص من كل شيء.
بهذه السرعة؟
لا، أنا أيضاً أنظف الحمام.
حتى أنهم اعتنوا بكاميرات المراقبة؟
هؤلاء الرجال هم الايجابيات
فريق نظيف
أعتقد أننا نتحرك معا
فريق نظيف ؟
الأطفال الذين ينظفون بعد ذلك؟
ها، السيد.
عندما كنت أتحدث عن كوني جاسوسًا أو شيء من هذا القبيل.
كان يجب أن أتخذ خطوتي بعيداً
لنبدأ بإبلاغ الشرطة بذلك.
ما الذي تقوم بالإبلاغ عنه؟
ذهبت للتبرز
هل ضربت شخصا حتى نزف؟
ولكن إذا كنت لا تريد استخدام دامبانج في وقت لاحق،
لا بد لي من ترك سجل
هذا صحيح
مرحبًا يونغهي
ثم اتصل بضابط الشرطة بارك.
لا
برجاء الاتصال بالرقم 112
لا توجد سجلات شخصية
نعم
لكن ماذا...
يقولون أنهم تشاجروا أثناء التبرز؟
مهلا، السيد.
اخراج القرف
إذن لماذا ذهبت إلى الحمام؟
ماذا لو سألت؟
حسنًا، دعونا نتحدث عن JDD.
حسنًا، هل هذه وحدة حقيقية؟
حقًا في بلادنا
هل هناك مثل هذه الوحدة؟
إذن
لا تعليق
أوه، لا أستطيع التحدث؟
إذن أنت تقول أنه موجود؟
JDD
هل هو حقا اختصار لكلب جيندو؟
لا تعليق
يقولون إنه يُستخدم فقط في عمليات القتل الخاصة.
و
حتى داخل الجيش
لم أكن أعلم بوجود تلك الوحدة.
إنه
سمعت أنك لست جزءًا من وزارة الدفاع الوطني.
حسنا، هل هذا حقيقي حتى؟
رائع حقًا، واو
ما هذا بحق الجحيم؟
أين التقطت كل شيء؟ أوه؟
أسرار الدولة
مجرد الحديث بشكل عشوائي
لأنه لا تعليق
الرجاء عدم التعليق من الآن فصاعدا.
نعم هذا صحيح
حسنا، ذلك، شيء من هذا القبيل.
أوه، كيف أنت ذاهب للقيام بذلك؟
- ما كنت تنوي القيام به؟
- نعم؟
أوه، هذا؟
في وقت سابق، كنت أتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن أتحدث عن ذلك أم لا.
فاتني التوقيت
حتى لو مررت عليه
يرجى التحقق من المعلومات الموجودة في الداخل وإعطائها لي.
وفيديو الصندوق الأسود لحادث التقاطع
من فضلك أعطني نسخة
مهلا، هذا سيكون عظيما، يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لا، كان هذا في وقت سابق
تأتي عن بعد
تم إعادة ضبط الإعدادات
سأجربها
اليوم قمت بإعداد المعدات أولا.
ثم سأغادر
اه نعم
نعم من فضلك ادخل
والد دويون!
- نعم
- اه ادخل...يو.
مهلا
لقد كان حقا JDD
مهلا، ذلك هو الشيء بندقية.
الآن أنها تناسب تماما
إنه جيسون بورن الكوري، رائع
مهلا، أعني
أفضل مما كنا نعتقد
إنه شخص أكثر رعبا بكثير.
لقد تعرفوا علي على الفور أيضًا.
"الأقوى"
"لقد جعلت الأمور صعبة"
- أخي
- اه
أليس هذا في الواقع أمرا جيدا بالنسبة لنا؟
دو يون لديه نفس الأب.
هل لديك يوم رياضي؟
ما هو الجانب الخاص بك، السيد؟
مهلا، ولكن بالتأكيد
لا أعتقد أنك في هذا الجانب، أليس كذلك؟
اه بالطبع
أخي، الآن
توقف عن الشك في نفسك!
ماذا تفعل بالكمبيوتر؟
القرصنة، ماذا يمكنني أن أفعل؟
طوال الليل
البوب، البوب، البوب، هاه؟
قبل ذلك بقليل، هاه؟
"يا إلهي، كيف يمكنني أن أفعل هذا..."
يا بلدي
أنت هكذا، هاه؟
أوه؟ فجأة
القادمة عن بعد
هذا هو جهاز الكمبيوتر الأول الخاص بك، هاه؟
لقد شعرت بالحرج!
يا إلهي، ماذا بحق الجحيم
هل أنت محرج؟
- أخي
-لماذا؟
سأكتشف هذا
أخي يأخذها.
حتى الأطفال في دوجانغ بلا سبب
ماذا لو أصبح الأمر خطيرا؟
الأطفال لا يستطيعون فعل ذلك، لكن أنا أستطيع؟
اعطها
أنا وأخي
لماذا؟
وفي المستقبل، والد دويون أيضًا
اتصل بي في متجر الأجهزة.
هذا الأحمق، واو، حقا
يا إلهي، يا إلهي، حقاً يا سيد.
حسنا
اذهب
حسنا، أنا هناك أيضا، وإخوانه.
أوه، صحيح، تعال إلى العمل.
عزيزتي، ماذا تفعلين هناك؟
بعد الذهاب إلى الحمام
هل ستأتي الآن؟
اه، لقد قمت بالتجول في الحي.
ادخل ونم
"ختم القوة"؟
اخلع ملابسك على الفور
لا تقلبه
حسنًا، أسرعي واذهبي للنوم.
هل أنت أجنبي؟
إنه أمر خطير!
من أرسلها؟ أخبرني
"يوم جديد قادم"؟
كيم مين سيو، هل تريد حقًا أن تفعل هذا؟
لا
من بين أصدقائي المقربين، أنا الوحيد الذي ليس لديه واحد.
لي إلى الأمام
انا ذاهب للدراسة بجد
فقط اشتري لي واحدة من هذه، حسنًا؟
اه يا أمي
مهلا، مهلا، تعال إلى رشدك
ما هو طالب المدرسة المتوسطة
ترتدي حذاء رياضي بقيمة 500,000 وون، أليس كذلك؟
مهلا، والدك يعمل بجد
أمي، ألا يمكنك أن ترى أنها تواجه مثل هذا الوقت العصيب؟
استمع لهذا
لا يا أمي
واو، أنت هكذا
حتى لو لم أتصل بك بصوت عالٍ
أنا والدة كيم مين سيو
الجميع في الحي يعرف
أوه، هل أنت حقا لن تشتريه؟
اه
تكسب المال لشرائه
إنه أكثر من اللازم
واو، هذا كثير جدًا
هل تبنتني؟
هل يتبنى أحد؟
يجب أن يكون لديك المال
رائع
- مرحبا
- أوه، هل ميونغ أوه هنا؟
ما هو الخطأ في مينسيو؟
ما هو غاز البوتان؟
اه هناك
انفجر غاز البوتان في ماكينة الصراف الآلي
انا ذاهب لجمع كل شيء.
يا
هل ستعمل قريبا؟
هذا صحيح
حصلت على وظيفة في شركة كبيرة
فم أمك عالق في أذنك.
يقولون أنهم يعطون فرصة لسيدات النادي النسائي.
أمي أيضا
مهلا، لماذا؟
أنا، مينسيو كيم، سأذهب إلى جامعة كوريا مثلك.
تحصل على وظيفة في شركة كبيرة، أليس كذلك؟
أنا فقط أذبح الأبقار والخنازير
فقط، هاه؟
وليمة قرية محلية أثناء الرقص على بذور السمسم
انا ذاهب للقيام بذلك، اه.
ابنتي، هاه؟
لن أشتري لك أحذية رياضية
قول "أنا لست والدتك الحقيقية"، يا إلهي
مينسيو ذكي.
يقول جونغهوان ذلك
فهم جيد أيضا
وقال إنه كان يتابع بشكل جيد في الفصل.
جونغهوان لا يقول كلمات فارغة.
أوه حقًا؟
بالتأكيد
على أية حال
لتعريفي بمعلم جيد
شكرا جزيلا لك
لا تقل شيئا
- سأذهب الآن.
- نعم.
- مع السلامة.
- اذهب، العمل الجيد.
نعم
في الواقع
من الصعب أن تكون غبيًا إذا كنت تشبهني
نعم
هل هو أبعد من توقعاتك؟
سوف تنتهي الأساسيات قريبًا
مينسيو، بهذا الشعر الجيد
لماذا لم تدرس بعد؟
لقد قلت أنك قمت بعمل جيد، لكن لماذا تعبيرك هكذا؟
قال سوليفان إن حياته كانت في حالة من الفوضى.
يقولون أنه بفضل والدي.
لقد تخلى عني والداي البيولوجيان
الآن أعطاني والدي كل شيء
لقد تم تبنيي وعشت حياتي الثانية.
حسنًا، بفضل ذلك، كنت ناجحًا.
سيارة المعلم
هل اشتريته بالمال الذي كسبته؟
لا، فرصة الوالدين.
آه، أمي قالت لي
أريدك أن تكسب وتشتري حذائك الرياضي الخاص.
لكن
أستاذ هل لديك صديقة؟
لا
لذلك في هذه الأيام أنا
الدراسة هي الأكثر متعة
لا، مع هذا الرأس لفترة طويلة
لا أعرف ماذا فعلت عندما لم أدرس
هل سنحل المشكلة التالية؟
تمام
قلم
عسل
هل غيرت ملابسك؟
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
اه رئيس الشباب نعمة.
سأعود قريبا
أي نوع من القادة الشباب؟
اه صاحب محل الأجهزة هو رئيس مجلس الشباب.
أي نوع من الشباب يبدو هذا الوجه؟
على أية حال
السيدة الفائقة بجانبها هي رئيسة الجمعية النسائية.
صاحب المغسلة عبر الشارع لديه دفتر بنكي
ما هو الحي؟
إنها أكثر تنظيماً بكثير مما تبدو عليه، هاه.
سأذهب وأعود
لأن اليوم خطير
لا تخرجي مع دويون.
البقاء في المنزل، هاه؟
ما هو الخطير؟
غبار ناعم، اه
آه، الغبار الناعم
يا إلهي، إنه تحت الأرض لعين جدًا، اه
إنها قاتلة، اه
سأذهب وأعود
ولكن لماذا تغادر؟
لماذا تغادر؟
الآن
إذا كانت محاولة تسميم
كان يجب أن أختار الدواء جيدًا.
لأن لدي تسامح قوي
لا يموت جيدًا من معظم السموم.
في جي دي دي
هل لديك أيضًا تدريب للاستعداد للتسمم؟
أين ذلك التدريب؟
يا إلهي، هذا صحيح، تسك تسك.
إيك
ومن قال ماذا عن تسامحي؟
اه، فكرت في الأمر قبل أن أشتريه.
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل أنت لطيف؟
لقد أعطوني شيئًا كهذا حتى يشعروا بالريبة
والآباء الكوريين
كل شيء متسامح
سكب الأطفال الطعام
لقد التقطته كثيرًا لدرجة أنني أكلته
لقد تم ذلك
سمعت اختبأ خرج
حسنا، هناك سبب
وبعد ذلك ذهبت إلى كتيبة الصيانة.
أنا أيضا
دعونا نسأل سؤالا واحدا فقط.
كم عمر مدير متجر الأجهزة لدينا؟
أوه، أنا؟
دفعة 98
هاه؟ انا ايضا 98
إذن ماذا عن الغنم؟
مهلا هذا...
نفس رقم الطالب
لقد التقيت بك في الحي مثل هذا
يا صديقي، تشرفت بلقائك
بالحكم على الطريقة التي يدير بها حصانه، فهو سريع، أليس كذلك؟
هل أنت من برج جانبيت؟
ومن قال أنهم غيروا كلامهم؟
هذا هو الذي قام بالحديث، هاه؟
تشي، هذا كل شيء، هذا كل شيء، هذا كل شيء، اه
تحدث معي عن JDD.
الجيش
جبل لا أستطيع الذهاب إليه أبداً
هل تعرف أين هو؟
هل هناك أي جبال لا يستطيع الجيش الذهاب إليها؟
جبل بيكدو، لا، لا، لا، لا
ايفرست، الإجابة الصحيحة
اه
الجمال
لا
جبل
حمض أميني، أونو؟
في موضوع لا أعرف عنه شيئا
عندما تفتح فمك، هل تتحدث عن الجيش؟
هل اختبأ؟ أوه؟
أين البندقية؟ لا بد لي من اطلاق النار عليه.
يا إلهي، حقاً، هذا الرجل...
اه عزيزي
أبي، أين أنت؟
اه يا ابنة
خرج أبي للحظة.
سأكون قريبا
اه
ضخم
بعد العشاء
عربة مدفع التقاطع قادمة إلى هناك، أليس كذلك؟
لأنني قررت أن أتناول مشروبًا مع إخوتي.
إذا انتقلت إلى المدينة
حسنًا، يجب أن تتعرف على الناس وهذا كل شيء.
أليس هذا صحيحا يا صديق؟
لدي معروف لأطلبه.
عدم التعليق أمام الناس
دعونا لا نطرح الأمر، حسنًا؟
دعونا نفعل ذلك، صديق.
هكذا
الآن أستمتع مع أخي
اجعل أخيك يشعر بالراحة أيضًا
نعم، سأعاملك كأخي.
أوه، ارسمها
أنا مرتاح حقًا بالفعل
لا، أنا في المستشفى بابتسامة ماكرة
أفضل مما كنت عليه عندما تصرفت معي
أنا أكثر سعادة الآن، أليس كذلك؟
الاسم تشوي...
- النهر، النهر، نعم
- النهر، النهر
وجهك حزين جدا
الاسم مختلف تمامًا مرة أخرى
فتى قوي، قوي
لا أعرف أي شيء آخر
لن أفقد اسمي أبدًا
لأكون صادقًا، أنا أيضًا
إنه اسم يناشد النساء.
ذلك
هل تعرف هذه "ماسة كيم سو إيل"؟
وقال ناميون أيضًا إنني كبير مثل هذه القبضة.
قال أنه سيشتري لي الماس
لقد أغوتني للتو بهذه الطريقة.
يا إلهي، من هو الآن؟
هل تعرف ألماسة كيم سو إيل؟
وأخي
هل تعرف حقًا كم تبلغ قيمة الماس؟ أوه؟
هل تعرف كم يستحق شيء مثل هذا؟ أوه؟
ألا تعلم كم يكلف شيء مثل هذا؟
يا بلدي أيها المتفاخر.
- ضربة واحدة بقبضة بهذا الحجم...
- يا بلدي.
هل يجب أن أتخلص من الذرة؟
آه، بمجرد أن انتقلت للعيش
الحي في حالة من الفوضى.
نادرا ما يحدث هذا
نحن نحول هذه المنطقة إلى منطقة سياحية خاصة.
حتى عندما ترتفع أسعار المنازل
كان الجو جيد جدا
كم عمر كانغ لدينا؟
هل هو مشابه للبيونجنام الخاص بنا؟
اه
نفس الصف، هاه
صديق، صديق
أوه، ثم الجنابي؟
ثم نهرنا هو نفس عمري.
أنا خروف
أخينا المريض
حتى لو كان يبدو مخيفا جدا
هناك زاوية جميلة جداً
أوه حقا
كل أصدقائي غنم
وإذا كان لدينا نفس رقم الفصل، فنحن أصدقاء.
- صحيح يا أخي؟
- يا إلهي، نعم، نعم، نعم.
أخي يعرف هذا الشعور
هيا، تناول مشروبًا يا أخي الصغير.
مهلا، انها الجنابيتي.
عفوا
تعال لنفكر في الأمر، نحن
هذه هي المرة الأولى التي نجتمع فيها معًا منذ ذلك اليوم.
- يمين.
- اه
جيهون، هذا صحيح.
لقد كنت هناك عندما وقع الحادث في ذلك اليوم أيضًا.
نعم
أوه، كنت أنظف المتجر في ذلك اليوم.
تركت العمل عندما أشرقت الشمس.
هل تفاجأت أيضاً؟
أوه، لقد نسيت
استمتع بوجبتك
يا إلهي، حقا
هل كان بيونجنام سريعا؟
انتظر لحظة
إيك
مرحبًا
بأي حال من الأحوال، بخلاف الشاحنة في ذلك اليوم
هل رأيت سائق السيارة على الجانب الآخر؟
لا أعرف سائق السيارة على الجانب الآخر.
وبمجرد أن قامت سيارة الإطفاء بإخماد الحريق
جاء هادم
لكن الهدم
لقد أخذت تلك السيارة للتو.
ثم هل هو لون الهدم؟
اسم الشركة...
لا أتذكر ذلك
ماذا أيضًا؟
وبقيت حتى الفجر
وأتساءل إذا رأيت شيئا
هذا صحيح
ومقابل دولارين ونصف
لقد جاءوا بشكل منفصل
مكان الحادث
لقد كانوا يقومون فقط بتنظيفه.
أراك ترتدي زياً عسكرياً واحداً.
لقد بدوا وكأنهم أطفال الصف الخامس.
دولارين ونصف؟
شاحنة عسكرية 2.5 طن؟
نعم، هذا اثنان ونصف دونج
أعرف ذلك لأنني كنت سائقًا.
بدت وكأنها مجموعة دعم عسكرية؟
في ذلك الوقت، كان هناك انتعاش من الفيضانات.
ذهبت لإطفاء حريق الغابة.
"ما هو الحصن؟"
كما يقومون أيضًا بتنظيف مشاهد الحوادث المرورية.
ثم رأيت ذلك
اه، شكرا لك
دعنا نذهب
هل يتحرك كلاكما؟
لماذا تحطمت السيارة؟
أوه؟ ماذا؟
مهلا، احصل على الأدوات الخاصة بك، بسرعة.
وبمجرد أن قامت سيارة الإطفاء بإخماد الحريق
جاء هادم
لكن الهدم
لقد أخذت تلك السيارة للتو.
حادث وقيادة السيارة
قالوا إنهم متجهون نحو جبل حنبلسان.
مع السيارة الأخرى
لا يوجد سجل للسائق.
حيا أم ميتا؟
لا يوجد أي أثر على الإطلاق
والثمرة أكبر هناك.
ما هذا؟
لماذا هذا مفتوح؟
ماذا؟
هل أنت ضفدع؟
مهلا، اختتم الأمر.
"انضم إلينا"
"الاتصال"
رائع
ماذا أفعل عندما تكون الطاقة في وضع التشغيل؟
ماذا تأكل؟
مهلا، إنه رامين في هذا الوقت.
أنا أحب رامين، وإخوانه.
اه، حسنا، دعونا نأكل.
تكييف
مهلا، أليس كذلك بعد؟
نعم
مهلا، ما هذا، تسك
كم؟
فقط اغلي ثلاثة، ثلاثة.
ثلاثة؟
ثلاثة لنفسك؟
نعم
التحقيق لم ينته بعد.
قم بتشريح الجثة
متى انتهت الجنازة؟
ألم ينته بعد؟
نحن نبذل قصارى جهدنا أيضا
سيدة، إنه أمر محبط.
صهر الميت هو صهر.
أختي أيضا
أعتقد أنني يجب أن أعيش!
والدة الطفل غادرت للتو
زوجي تعرض لحادث سيارة عند التقاطع..
شكرا لك
تعال وشراء العناصر المخفضة فقط.
اشتريتها
الطفل صغير ولن يستطيع العمل.
بالطبع، أنا أفهم.
نعم
نائب المدير تشوي، هل تم تجميع التقرير؟
في وقت مبكر من صباح يوم الحادث
وقام الجنود بتطهير المكان.
قال موظف في كشك الطعام عبر الشارع إنه رآه.
جندي؟ اه...
إذا انضممت إلى الجيش أو الحكومة
هذا هو الألم في الحمار
دعونا نلخص هذه المسألة على هذا النحو.
فائدة الوفاة هي
سأقوم بنشر قرار أولي على وجه السرعة.
سيتم الدفع فورًا بعد إجراء الدفع.
أوه لا.
هناك أشرار يبحثون عن هذا المال.
ليس بعد
فقط انتظر لحظة
فقط قليلا حقا
في مرحلة ما، أثاروا ضجة وطلبوا مني الإسراع
مرحبًا
هل أنت هناك؟
لماذا والدتي
هل أنت ضعيف إلى هذه الدرجة؟
إذا اقترضت المال
ليس عليك أن تسددها، هاه؟
ألا تعتقد أن عليك تسديده؟
مهلا، تحقق مما إذا كان لديك أي أموال.
- أين أنت؟
-أين أنت؟
مهلا، بلطف حتى لا تنكسر
انظر بلطف، بلطف، هاه؟
نعم، نعم، مهلا، بلطف
هههه أيها الحقير اه اه اه...
مهلا، سيكون في جميع أنحاء الحي.
لا أستطيع سداد المال
الأصفر، عباد الشمس، الإنسان
أصفر، أصفر
أسود في المنتصف، هاه؟
-هل أنت مصاب بعمى الألوان؟
- مرحبا سيدتي.
أنا في فريق SIU
ويقال أنه الأقوى
اه نعم
إنه ليس سوى شيء
جئت لأن لدي شيء لإرشادك.
أعتقد أنني سأجلس هنا فحسب.
من الآن فصاعدا، استمع لي بعناية.
عندما يبدأ الميراث
كما يقوم الوريث بتغطية ديون المتوفى.
لأنني سوف أرثها
التنازل عن الميراث للمحكمة
ومع ذلك، جميع الورثة
عليك أن تستسلم
إذا تخليت عن ميراثك
ألا يمكنني أيضًا الحصول على أموال التأمين على الوفاة؟
هذا ليس كل شيء
حتى لو تنازلت عن ميراث منفعة الوفاة
ليس ميراثا
لأنها ملك الوريث وحده.
أستطيع الحصول عليه
إذا جاء قرش القرض
حتى لو طلبت منك سداد ديونك
فقط تجاهلها
ماذا يقول ذلك الرجل، هاه؟
مهلا، هل هو مؤمن؟ أوه؟
أعتقد ذلك يا أخي.
من فضلك ضع كلامي في الاعتبار.
من فضلك افعل ذلك
هل تعلم؟
نعم، شكرا لك
هل أنت سويول؟
واو، أنت تبدو جميلة
الآن
اذهب وتناول الطعام مع أمي
آيس كريم لذيذ
لا تعطيه لأخيك، فقط تناوله لنفسك.
تمام؟
نعم، شكرا لك
جميل، جميل
السيد حقا
اذهب وتناول وجبة
اه نعم
تحدث معي للحظة
لأنني أفعل ذلك
لا تقلق واذهب
عمي، يرجى شراء بعض الآيس كريم أيضا.
انها ملتوية جدا! تمام؟
مهلا، التأمين
أتيت إلى هنا
تعال إلى عمل شخص آخر
لماذا تتصرف كالخاسر أيها الوغد؟
تعال هنا، أيها الوغد.
دعونا لا نقتل
مهلا، هل تريد البحث؟
الأخ الشبل يتحدث
هل كتبت كل ذلك؟
نعم
طاولة طعام 3 مليون وون
كرسي 2 مليون وون
أوه، أي نوع من الكرسي؟
2 مليون وون لكل منهما..
ألا ينبغي تغييرها إلى مجموعة؟
إنها ليست مباراة جيدة
الكرسي كان بخير..
نعم
وبعد ذلك، الجدول 1 مليون وون
أليس هذا شقاً مرة؟
هذا صحيح، شقاً قبالة.
لماذا هي رخيصة جدا؟
لا، نعم
أيها الصبي، ضع السيجارة على الطاولة...
أقل رسوم التنظيف: 500.000 وون
نعم؟ تشيونغ، تنظيف...
بناءً على رسوم التنظيف، أليس كذلك؟
اكتبها بسرعة
نعم
أتمنى أن أكتب كل ذلك
التاريخ، الاسم
اكتب رقم هاتفك الخلوي وقم بالتوقيع
أعطها لي
نعم
المجموع 6.5 مليون وون
أليس كذلك؟
نعم
مهلا، هنا هو عليه.
الإنفاق الجاف 7000 وون أكثر
دي، دي...
أوه، هذا ليس هو
سأدفع ثمن المجفف الآن، نعم.
مجرد لحظة...
ومن هنا
مهلا
لأنني لست الفتوة مثلكم يا رفاق
سوف تحصل فقط على الحد الأقصى القانوني لسعر الفائدة وهو 20%.
سداد جيدا
نعم
مكالمة قادمة
هذا هو رقمي، هاه؟
- نعم
- لا تتجنب ذلك.
معلومات الحساب عبر رسالة نصية
نعم تفضل بالدخول...
سأذهب بعد تنظيمه.
ادخل، نعم
نعم، من فضلك ادخلي يا أمي.
- هجوم خاص!
اه، حسنًا، أراك غدًا!
دويون تستعرض قوتها!
ياب، ياب، ياب، ياب!
أوه!
دويون!
أب!
هل جاء والد دويون؟
نعم
يا إلهي، أنت مخرج رائع اليوم أيضًا.
مرحبا
دويون، دعنا نلقي التحية ودعنا نذهب بسرعة.
هجوم خاص!
أراك غدا، دويون.
أنا، أعتقد
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
اه نعم
آه، في تلك اللحظة القصيرة
حتى أنهم غيروا تدفق تسجيل الدخول ...
إنه لاعب متكامل
اه نعم
- حسنًا، أنا أثق بالمخرج فقط.
- نعم
أنا أيضًا، أنا أيضًا
هناك الكثير لا أعرفه
أنا في عملية البحث عنه.
- نعم
- ادخل يا أبي.
دويون، مرحبا
مرحبا هناك
مرحبا عمي
أوه، أنها دويون.
- كيف حالك؟
- نعم
لا شيء سيئ، أليس كذلك؟
أبي، ما هي الصفقة الكبيرة؟
نعم، أنا فقط أقول، كيف حالك؟
اه
هل كل شيء على ما يرام يا أخي الصغير؟
لا شيء خاطئ معي
صديق
دعنا نقول مرحبا للرجل ودعنا نذهب
مرحبا عمي
نعم، كن حذرا.
- نعم
ليس بعد
كنت على وشك أن أخبرك بهذا الجزء.
بسبب هذا الحادث
الآن، بناء نظام التحكم و
قد يكون هناك أي خطر
إشعار ذكي مقدما ...
أكاديمية الكلام دانينا، السيد.
فقط أبقِ فمك حياً
ومرة أخرى
ما حدث مؤخرا في مدينة جيون
تحدث أشياء غير سارة
نعم، على طول الطريق
المسؤولية...
دعونا نخرج من العمل
مرحبا
اه، صباح الخير
دعونا نغادر في 3 دقائق
حسنا
رجل مجنون
أنا أعيش بجد
في الصباح
لدي عدد لا بأس به من حجوزات التسليم.
- لقد كتبت ذلك على العداد.
- تمام.
أعطني موظفاً حكومياً
لأنه سيأتي قريبا
- احزمي بعض الأشياء مقدمًا.
- حسنًا، حسنًا.
ابنتي، هل قضيت وقتًا ممتعًا في المدرسة؟
نعم
لا
ابنتك لم تتناول وجبة الإفطار حتى الآن
أنت تشعر بالسوء الآن.
يقولون أنني لن أشتري لك أحذية رياضية
ألا تشم رائحة شيء لاذع؟
ماذا تحرق الآن؟
على أية حال، عليك أن تكون حذرا أثناء القيادة
لا تتبع أعصابك فحسب
ما طبيعة؟
أوه؟ ماذا قلت للتو؟
أتمنى لك رحلة سعيدة
إذا تحسنت درجتك في الاختبار النصفي التالي،
سأشتري لك تلك الأحذية الرياضية المجنونة
حقا؟
هل هذا صحيح؟
هل هذا صحيح يا أمي؟
حقا ثم ماذا؟
هل رأيت والدتك تتحدث هراء؟
لا تكرهه
واو!
مهلا، مهلا، السيارة تهتز
واو، حقا، هل هذا جيد؟
أوه، أنا أحب ذلك.
أمي، أخبريني مرة أخرى فقط مرة أخرى
اسمحوا لي أن أسجل ذلك
ماذا تفعل؟
أوه، مرة واحدة فقط
عندما لا أرغب في الدراسة
أريد أن أستمع
يا إلهي، حقا
مينسيو كيم
إنها أمي
إذا ارتفعت درجتك خلال الاختبار النصفي التالي،
تلك الأحذية الرياضية المجنونة التي تبلغ قيمتها 500 ألف وون
أمي سوف تشتريه لك
ولكن إذا انخفضت درجاتك
ليس لديك حتى حساء
وعد
هل حدث شيء ما؟
أمي، هناك سيارة إطفاء هناك.
إنها المحطة الأخيرة لحافلة القرية، أليس كذلك؟
أم، هل هذه رائحة المحروقة من وقت سابق؟
لا، ولكن ما الحادث الذي حدث؟
لماذا تمنعه ​​هكذا؟
- كيف هي حالة المريض؟
- لا وعي
هل أنت فاقد الوعي؟
كن حذرا
اه، مديرين تنفيذيين رفيعي المستوى في تشانغني دونغ.
هل أنتم مجتمعون جميعا هنا؟
أوه، أعتقد أنهم يغادرون الآن؟
نعم
هل كنت في اجتماع جدي؟
لا تتحدث حتى
انفجرت الحافلة وكانت هناك فوضى في الوقت الحالي.
نعم؟
لا، في المحطة الأخيرة لحافلة القرية
انفجرت الحافلة
لم يصب أحد؟
أوه، أنا لا أعرف.
نحن محبطون أيضًا.
لا يوجد أحد يقول لي
انها ليست حتى في الأخبار
اه صحيح، نعم
لأن والد دو يون يعمل في شركة تأمين.
أفهم.
لا، بعد حادث مثل هذا
من يأتي عادة إلى مكان الحادث أولا؟
ماذا لو كان حادثا كبيرا؟
الشرطة والإسعاف وسيارة الإطفاء
حتى شركات التأمين مثلنا تأتي.
انظر، انظر، هذا أمر طبيعي
لا، لماذا الجندي هنا؟
هل أنت جندي؟
في الصباح
أثناء اصطحاب ابنتي إلى المدرسة
ألقيت نظرة خاطفة
لأنه كانت هناك سيارة عسكرية
نعم يا أخي
لا، جاءت هيئة الأركان المشتركة والسيارة الأولى.
هيئة الأركان المشتركة والسيارة رقم 1؟
اه
هاه؟ ماذا تقصد؟
اه، مهلا، هناك صديق لي، اه.
لا، معلم مينسيو.
لا لا
مهلا، اسمحوا لي أن أتصل بك.
لدي رقمك
أنا أفهم
لا تبكي، فقط انتظر
نعم
- هذا الشماس؟
- نعم
لماذا ماذا؟
لا، هناك
ذهب ميونغ أوه إلى العمل.
قالوا أنهم لا يستطيعون الاتصال بي
قال إنه غادر مبكراً ليستقل القطار الأول.
مهلا، ما هو الخطأ؟ أوه؟
نعم يا معلم
نعم، هذه والدة مينسيو.
مهلا، ربما اليوم
هل اتصلت بميونغو؟
كان هناك حادث
فيه...
الأم!
119، 119، 119
- في سيارة دورية...
- سأحملك!
اه يا معلم
أختي، أختي، تعالي إلى رشدك
هكذا
عندما يكون هناك حادث مروري عند تقاطع
جاء جندي وقام بتنظيفه.
عندما انفجرت أجهزة الصراف الآلي
وكان رجل الإطفاء يرتدي حذاءً عسكريًا
عندما انفجرت حافلة القرية
وهذا يعني أن هيئة الأركان المشتركة والسيارة الأولى قد وصلتا.
- هذا صحيح.
-السيد...
الثلاثة عبارة عن قنابل
حتى في حوادث السيارات
قالوا إن هناك دخاناً رمادياً يتصاعد من السيارة.
الأخ سو إيل
أتذكر ذلك بوضوح
كان الأمر كذلك عندما وقع حادث ماكينة الصراف الآلي.
وقال تشونباي أنه رآه هذا الصباح.
دخان رمادي
ج4
يبدو مثل C4
بالطبع، يمكن أن تكون قنبلة مشوهة، ولكن
هل هو لنا مرة أخرى؟
هل أنت متأكد؟
آنا، أنا أشعر بالجنون، حقاً، يا سيد.
هل أنت بالداخل؟
شنق
لماذا لا ترد على الهاتف، مزعج جدا!
أوه، هل اتصلت؟
يا بلدي
لقد أجريت الكثير من المكالمات.
شكرا لك مثل هذا
من الجميل أن أرى وجهك
هل تمزح؟
انفجرت حافلة القرية
مات شخصان
واحد في العناية المركزة
ألا تخفض صوتك؟
هنا
هل هذه هي الغرفة الرئيسية في منزلك؟ تسك
لا، أقصد الأطفال في الخارج
ليس من الجيد أن تستمع إليه.
اجلس
أي نوع من القرف فعلت؟
هل تنفجر بالضحك مع مرور اليوم؟
لماذا هذه مدينة كيوون لدينا مرة أخرى؟
بالفعل في المنطقة السياحية الخاصة بتكنولوجيا المعلومات
سوليفان مفقود.
الناس بالجنون
لا أستطيع مساعدتك!
هل تفهمون يا رفاق؟ أوه؟
مهلا، أنا أموت من الصداع أيضا.
يجب أن أقوم بالتنظيف بنفسي، تحت سيطرة شرطة المنظار.
مهلا مع الصحافة..
لم أتمكن من الذهاب إلى الساونا لبضعة أيام الآن.
أنت، هل تعلم؟ لدي كتف سيئة
اتعذبت يا زيت يا قديم..
مقابض تعمل مثل أحمق
فمك ثقيل جداً، أليس كذلك؟
الجميع لا يقول أي شيء!
ماذا يحدث بحق السماء؟
لقد سألت
تمضي قدما
رجل يقوم بعمل عظيم من أجل الوطن
أنت يا سيد هاه؟
ما هو الجسم المزدوج؟ هذا الأحمق يا سيد
أنت
لقد كنت على نفس القارب معي على أية حال، أليس كذلك؟
ذهبت أيضًا إلى المنطقة السياحية الخاصة بمدينة جيون.
لأنني لم أكن أعرف أي شيء
والآن أنا فقط مثل، هاه؟
اجتهد قبل أن تمرض
أنا لا أكسح وأمسح
ماذا يحدث بحق السماء؟
لا أعرف، ولا أنا!
أنا أتعلم!
وزير
أنت حقا لا تعرف، أليس كذلك؟
هذا على أية حال
إنها مشكلة يجب أن أتعامل معها، أليس كذلك؟
سوف أعتني بالأمر.
لذا يرجى التوقف عن سخيف
هل يمكننا أن نذهب قليلا؟
إذا عبثت خلف ظهري، سأقتلك بيدي.
آه، فقط اترك تلك العاهرة الضحلة وحدها.
بمسدس واحد فقط، يا سيد.
واو، السيد.
يقولون أن الناس يرقون إلى أسمائهم
حتى أنت يا أوزي، أنت الأفضل في كوريا.
شخص ليس له وجه لوجه
الذهاب إلى الجنازة
متجر لاجهزة الكمبيوتر، سوبر ماركت، مغسلة
كنت أعرف كل شيء جيدًا
صديق صديقي
وهو صديق لي أيضا
كيف يمكنك التظاهر بعدم المعرفة؟
وهو الابن الوحيد لأم عازبة.
تخرج من جامعة كوريا
العمل بدوام جزئي لمدة 3 سنوات
أثناء التحضير للحصول على وظيفة
وقال إنه تم تعيينه من قبل شركة كبيرة هذه المرة.
سأذهب للعمل لأول مرة
تم القبض علي أثناء ركوب الحافلة.
أي شخص يراني سيعتقد أنني أفضل صديق لك.
حتى أنني قلت هذا
لم أكن أنوي القيام بذلك
أفضل صديق لأفضل صديق
أفضل صديق لي أيضا
لأنك أفضل صديق لي إلى الأبد
- في مثل هذه الأوقات..
-صاخبة و
الإغاثة معتدلة
دعونا لا نفرط في ذلك.
نعم سيدتي
لا تذهب للخارج
أنا في المنزل مع دويون.
إذا كان لديك أي شيء لأجله
اطلب كل شيء مني، حسنًا؟
- كالعادة
- أوه، اذهب بسرعة، اذهب.
سمعت ذلك في وقت سابق قليلا
حسنًا، هل حصلت على إذن بالذهاب إلى هناك؟
أوه، أنا بحاجة إلى إذن.
ثم بالطبع
أوه، حقا؟
مهلا، شقيق سو إيل.
لقد رأيتك محتجزًا لدى أخت زوجك.
اعتقدت أنه كان مثير للشفقة جدا
مرحبًا، إليك ثمانية بنسات إضافية.
منذ أن تم القبض عليك، فإنهم يعطونك شيئًا لتعيش معه.
وحتى الجنازة مسموحة.
هل هذا مناسب له؟
لقد تم القبض علي.
لا يبدو الأمر كذلك
أنت أكثر وضوحا مما تعتقد، هاه؟
ولكن لماذا جاء الصحفيون؟
حسنًا، لقد كان حادثًا، فهل سنقوم بتغطية الأسرة الثكلى؟
ماذا يفعل الصحفيون؟
أنا لا أقوم بأي تقارير.
أعتقد أن شخصًا ما في مكان أعلى جاء، أو شيء من هذا القبيل.
دعنا نذهب
إنه هنا!
التمثيل يتزايد كل يوم، أنا
هيا، دعنا نذهب.
سأقابلك أولاً وأخبرك.
مندوب.
ما مدى اتساع الضرر؟
هذه الحادثة
كم عدد الضحايا؟
كلمة واحدة فقط
من فضلك!
الأم
عليك أن تبتهج.
أنا
لا أستطيع العيش
ابني...
بدون ولد
لا أستطيع العيش
يا حضرة النائب ساعدونا
ميونغ-أوه، من فضلك أنقذني.
ميونغ-أوه، خذ والدتك معك أيضًا.
خذ والدتك أيضا!
الأم
موت ميونغ أوه غير العادل
سأكتشف ذلك بالتأكيد
شكرا لك
لدينا ميونغ أوه ...
اه...
ماذا علي أن أفعل بشأن المتجر وأتي إلى هنا؟
نعم، أغلق الباب للحظة
لقد أحضرت أخ تشونباي معي.
دعونا نتحول في الليل
لم أستطع تحمل جوساي
يا فتى، هذا يعني حقًا، حقًا.
مات ابن عم جارتي
يقول الناس أنهم لا يستطيعون القيام بالأعمال التجارية لبضعة أيام...
من يفعل ذلك من أجل المال؟
سوبر ماركت جيد في الحي
هناك واحد فقط
لقد جئت إلى هنا لشراء البقالة العاجلة.
يخشى Gongchi أنه سيكون هناك ضيوف.
اسرع وتناول الطعام
أوه، صحيح، ليس لدي شهية.
اه...
لماذا تستمر في بيعي؟
جئت بشكل منفصل
ليس لديك ولاء
ليس لديك أي معنى، هاه؟
دعونا نأكل لحم البقر متشنج.
اليوم
أعتقد أن الأمر قد انتهى تقريبًا
تعال هنا وتناول الطعام
أنا لم آكل طوال اليوم
أنا بخير
والدة ميونغ أوه موجودة الآن
الشخص الذي أعتمد عليه أكثر هو أستاذي.
ماذا لو سقطنا معاً؟
أكل بعض
بسرعة
يا إلهي، هل يونغهي هنا؟
نعم يا أختي
لقد تأخرت لأنني انتهيت من الرسم.
نعم
قل مرحبا لميونغ أوه
واو ميونغهيو
أوه، ماذا علي أن أفعل، أوه
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
أوه، أكلته، أختي.
من فضلك اجلس
اه، هنا
معلم مينسيو
قدمني صديق مييونغو، مييونغو.
وهنا
مدير دوجو للفنون القتالية الخاصة
أنا وميونغ أوه صديقان مقربان من الحي.
اسمي بارك جيونج هوان.
نعم، هذا هو يونغهي لي.
هل أنت حزين؟
نعم
أخت
يا إلهي، ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
نحن جميعا مثل ذلك، أليس كذلك؟
والدة ميونغ أوه
جاء ميونغ أوه إلى العمل مرتديًا بدلة
"لقد كنت هناك"
يقولون أنني قادم إلى بيت الجنازة
آه، لدينا ميونغ أوه
أريد أن أراك في بدلة.
أوه لا
أنا...
آه، ميونغ وان، آيو
- اه ماذا علي أن أفعل؟
- واو
ارتدي بدلة جميلة
ارتديت ربطة عنق وذهبت إلى العمل.
لدينا ميونغ أوه
لذلك، أوه
أوه، هل يمكنني أن أحضر لك شيئا؟
يجب أن أذهب إلى الحمام للحظة...
نعم
الذي يعقد هذا الحدث
لقد أحضرت لك دمية.
إنه فيديو
الأشخاص الذين يستقبلون الحدث من الصباح
أتمنى ذلك كثيرا
ما الأمر يا يونغهي؟
يا أختي دعيني أذهب أولاً...
يا إلهي لماذا هو هكذا؟
الأخ الأكبر!
لماذا ؟
مهلا، هناك أرنب، أرنب.
- ما هو الخطأ؟
- نعم؟ ذلك...
أرنب قبض على الحافلة، يا أخي!
ما الذي تتحدث عنه أيها الوغد؟
ألا تعود إلى رشدك؟
لماذا هناك حافلة على الأرنب ...
- أرنب؟
- أوه، نعم!
لذا، نعم
على مقعد الحافلة
كان هناك دمية أرنب يا أخي!
كيف عرفت ذلك؟
التقط ميونغ أوه الصورة، والتقطها ميونغ أوه
- مهلا، هل يمكنك رؤية ذلك؟
- نعم
حقا؟ انظر، انظر، انظر
أين تنظر؟
أين؟
- خاص
- أوه؟
ماذا، أين أنت؟
إذن، هناك، ميونغ، ميونغ-أو و
لا أستطيع أن أفعل ذلك...
يا لي، عجلوا
أين أنت؟ سريع...
كيف رأيته في وقت سابق؟
هناك من قبل
في الجنازة...
الى صديقي...
مهلا ، ذلك ...
اه، مهلا، ما رأيته في وقت سابق.
هل سأراك مرة أخرى؟
اه، هذه هي الدمية، أليس كذلك؟
هكذا
حتى الدمى في الفيلا
كانت رائحتها حلوة ودهنية.
نعم؟ ماذا تقصد؟
ج4
نعم؟
قنبلة؟
ماذا يعني ذلك؟
الآن فقط
لقد غادرت بعد النظر إلى الصور.
ما هذا؟
اه، هذا، ذلك...
من فضلك قل لي بالتفصيل
إنه عمل صديقي.
على متن الحافلة
أعتقد أنه كان هناك قنبلة.
من على وجه الأرض يفعل ذلك؟
من يفعل ذلك؟
هذا خطير، فلنأخذ الحذر منه..
لا
أنا أيضا
من هو هذا اللقيط
بكل الوسائل
أريد أن أعرف
اه، حسنا، حسنا.
ارفعه قليلاً، ارفعه قليلاً
أشكركم على مجهودكم في الطقس الحار.
من فضلك اعتني بي، نعم
أنا شخص يفي بالوعود.
سكان تشانغني دونغ
حتى تتمكن من العيش بأمان
الدوائر التلفزيونية المغلقة الذكية AI
التثبيت
هل أنت قلق؟
بالتأكيد
في تشانغي دونغ لدينا
كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا واحدًا تلو الآخر؟
الآن هذا النوع من التفكير
سوف أتأكد من أن ذلك لن يحدث مرة أخرى.
شكرا لك
هذه مدرسة
سيتم تركيبه أيضًا أمام مدرسة الأطفال، أليس كذلك؟
واو، لقد فقدت بقرتي.
أصلح الحظيرة بصخب.
حبيبتي، أستطيع أن أسمع كل شيء
اه اسمع او لا
أوه، أتمنى أن أسمع ذلك
هناك ذلك
يقولون أنهم سيستخدمون ذلك للتجسس علينا.
هاه؟
مهلا، ولكن ماذا علي أن أفعل، هاه؟
أقوى لا تعليق في العالم
لا أستطيع تجنب ذلك.
يمين؟ اه
هل يجب أن أراهن؟
هل يمكنني تجنب ذلك أم لا يمكنني تجنبه؟
أوه
500 وون مقابل "لا أستطيع التجنب"
أخي الأصغر يراهن على "التجنب"
مجرد البقاء هنا، حسنا؟
لقد أحضرت مسدسًا حقيقيًا
أنا حقاً على وشك إطلاق النار عليك، حقاً يا سيدي.
أنا ساذج جدا
ماذا؟
أخي الأصغر يستمتع بمضايقتي
لا تفعل ذلك
ها، السيد.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل
لن تتوقف؟ فقط...
أحضر البندقية يا سيد
إنها كاميرات المراقبة على الإنترنت، إنه أمر مؤسف
لماذا لا يمكنك تجنب ذلك؟
هذا ليس كل شيء
إذا كان ذلك على الإنترنت
حتى الكمبيوتر الفضائي
أفعل ذلك لأنني أعتقد أنك ربما تشاهد.
ماذا سيعرف أخوك؟
آه، فماذا، ماذا علي أن أفعل؟
يجب أن يتطابق الإيقاع
يا رجل، هذا الرجل مجنون حقا.
لأن المجنون هناك، وليس أنا، أليس كذلك؟
واحد
اثنان
ثلاثة
مهلا، وواحد، اثنان
- ثلاثة! أكل، البذور
- كل، نعم، أيها الوغد.
أكل، أكل
- تناول الطعام.
- أكل، أكل، أكل، أكل
أكله مع كرة سريعة
أكل
مهلا، دعونا نطعمه شيئا كبيرا.
واحد، اثنان، ثلاثة
ادخل
مهلا!
انفجرت مدينة جيون
أعتقد أن هناك اتصال.
إبلاغي
ما هو السبب؟
كنت في الغرفة 203
أحضرت شيئا معي
إشارة الكمبيوتر
لأنه تم قطعه في صندوق الشرطة
سوف يأتون إلى هناك
أثناء الازدحام
ماذا يخططون؟
الناس في الحي يموتون
ليس عليك أن تفعل أي شيء
آه!
تحذير من قصف في مدينة جيون؟
- ابتعد عن الطريق
- القبض عليه فوراً والتحقيق معه.
من أنت؟
كيف عرفت عن هذا المكان؟
العنوان الفرعي: جانغ سي ري